[電腦操作]
記事本 F5 今天日期
word Shift+Alt+D：今天的日期
Win+L 進入營幕保護程式

誰開過你電腦
	「事件檢視器」→「系統」，按一下滑鼠左鍵。
	在右邊窗格按下標題欄的「事件」按鈕，然後找到代號為「6006」的項目，
	這個項目就是關機時所產生的事件記錄，再比照記錄產生的時間，你就知道電腦在什麼時候曾經關機，也可以查出是否有其他人動過你的電腦了。

===============
睡眠模式(待命模式)是把正在進行的狀態存到記憶體(小省電)
休眠模式是存到硬碟(狂省電)。自從把筆電設定成**蓋起來就自動進入休眠模式**，整個人生都舒坦多了~開機只要從1數到5
*有人一睡不起
*唯一就是當恢復時環境改變(網路，外接螢幕...)時需要重新調整。
===============
檔案類型
1.概念
2.工具
3.操作-語法
4.操作
5.q


不做xx,就會q.
所以有時侯會不知,要去q找,還是要去xx找.
>一個放捷徑,一個放檔案,這樣就都有了.


==================
ASUS
W99KV-KGR4R-9JC27-HG93V-78MM9

===================
OS更新後,連YFY 的VPN就順多了.(之前老是連不上去.本來是W7,後來更成W7SP1)